Боёвка:
Поочерёдная.
Можно присоедениться к существующему бою.
У корабля есть энергия.
Энергия перезаряжается каждый ход.
Скорость перезарядки разная.
Ёмкость тоже разная.
Каждое орудие требует какое-то количество энергии.
Каждый ход состоит из фаз игроков.
Следующий ход начинается с фазы того игрока у которого быстрее заполнится энергия до максимума.
Присоединившийся к бою игрок в первом ходу где он учавствует ходит последним.
Можно попытатьтся покинуть бой.

Бой:
Первый начинает тот у кого зарядка проходит быстрее.
Начинается с полной зарядкой.
Производится выстрел при этом тратится часть энергии.
Когда энергия исчерпана или её не хватает для очередного выстрела, фаза игрока завершается.
Можно принудительно завершить фазу.